网址：nat.ee
批处理：荣耀&制作 QQ:1800619
批处理脚本，均由本人原创编写。
本批处理工具仅适合Windows 7 sp1 以上的系统使用！
注意：不能放在带有空格路径的目录，否则出错。
QQ交流群：6281379
TG交流群：https://t.me/nat_ee
如在使用中有任何问题或者建议，欢迎加入交流。
----------------------------------------------
Windows 10 2004 版本无法使用，原因：无法提权。

本批处理的工作原理，是提权至TrustedInstaller权限，修改组件的相关注册表解除删除卸载限制，
并使用TrustedInstaller权限，执行系统自带的dism命令来删除卸载功能组件。
并不是无脑删除，而是采取微软的方式来达到合理的删除卸载。

特别注意，有些核心功能组件是不能随便删除卸载的，因为核心组件关乎到其他功能组件的依赖性，
假如不小心删除卸载了，会导致你使用其他的功能无法调用而出错。所以，一定要在虚拟机上测试删除卸载没问题后，
再在自己的系统上使用，谨记。

除了能删除卸载 Windows功能窗口里显示的功能，
有些隐性的功能组件，是不会在 Windows功能窗口里，显示出来的。
自己要多百度或者谷歌搜索那些你不知道的组件名是那些功能，或者问大神。


说明：
请从完整/精简包列表，提取组件包名
编辑 Remove-Package.txt 文本，一行一个。
完整/精简包列表，可以组合在 Remove-Package.txt 文本

本程序是模糊搜索匹配组件包，从而删除关键字相关所有包，支持正则表达式。

如单单删除某包，请在完整包列表提取包名，添加在 Remove-Package.txt 文本

使用精简列表，如在 Remove-Package.txt 文本 添加：Microsoft-Hyper-V
那么例如下面相关的所有关键字被匹配的组件包将批量删除。
Microsoft-Hyper-V-ClientEdition-Package
Microsoft-Hyper-V-ClientEdition-WOW64-Package
Microsoft-Hyper-V-Hypervisor-onecore-Package
Microsoft-Hyper-V-Hypervisor-Package
Microsoft-Hyper-V-Offline-Common-onecore-Package
Microsoft-Hyper-V-Offline-Common-Package
Microsoft-Hyper-V-Offline-Common-vm-Package
Microsoft-Hyper-V-Offline-Core-Group-onecore-Package
Microsoft-Hyper-V-Offline-Core-Group-Package
Microsoft-Hyper-V-Offline-Core-Group-servercommon-Package
Microsoft-Hyper-V-Offline-Core-Group-vm-Package
Microsoft-Hyper-V-Online-Services-Package
Microsoft-Hyper-V-Online-Services-vm-Package
Microsoft-Hyper-V-Package-base-onecore-Package
Microsoft-Hyper-V-Package-base-Package
Microsoft-Hyper-V-Services-Package

Core.cmd
用于删除组件主控脚本

依赖程序：
NSudoLG
NSudoLG.exe
版本： 8.0
用于提权执行系统任何操作而无障碍。
官网：https://m2team.github.io/NSudo/zh-hans/

Sed
sed.exe
版本：4.8
用于过滤内容，重复行等操作。
官网：https://www.cygwin.com/





